Caro padre e cara madre
che siete in paradiso...
Voglio combattere...
Oggi potrebbe essere
il giorno della mia morte.
Voglio essere il primo
ad affrontare Elmo di Cristallo!
No, moccioso, è il mio turno.
Non posso più aspettare!
Chi... Chi...
Chi sono tutte queste persone?!
The Warrior Princess and the Barbaric King
Preparativi per un incontro?
Vorrei presentarti come si deve,
così ho radunato gli anziani di ogni clan.
E lo terremo...
Guarda, vedi quel luogo laggiù?
Il punto di riferimento
della nostra gente,
l'insediamento fondato dal grande capo.
Il villaggio sul lago.
È l'insediamento più grande
da queste parti.
L'avevo visto da lontano, però...
Perché darmi così alla leggera
informazioni tanto importanti?!
Non sono segreti militari?!
Come mai ti preoccupi?
Poniamo che...
io riesca a fuggire,
salvata dai miei alleati,
e diffondessi i dettagli
su queste terre e sugli insediamenti.
Questo non potrebbe portare
alla vostra rovina?
Io ne sto parlando seriamente!
Non sarà che forse
ritieni che per me
sia impossibile fuggire da qui?!
No, non penso questo.
Però, Sera...
non sei rimasta ammaliata
dal mio vero volto?
Ero molto confusa!
Non tornare di nuovo
sull'argomento, sei un bambino!
Perché, ti vergogni?
Come sei graziosa.
Gra...
E poi, se non vorrai più tornare a casa,
non avrò nulla di cui preoccuparmi.
Il mio intento è quello
di prenderti come mia sposa.
Vedrai che ti farò innamorare di me!
D-Da dove viene tutta questa sicurezza?!
Litigano già come una coppia...
Chi... Chi...
Chi sono tutte queste persone?!
Illustre Voce tuonante!
Mi lasci affrontare
a duello questa donna!
La mia ascia non può più aspettare!
Solo una volta! Lasci che la affronti!
Lo sapevo, vogliono vendetta.
I barbari mi vedono come una loro nemica!
Sera...
Non serve stare sulla difensiva.
Spiegherò loro tutto.
Oh, valorosi guerrieri!
Date il benvenuto a Elmo di Cristallo!
Però lei è qui
prima di tutto per fare
conoscenza con gli anziani!
Capisco la vostra smania
di affrontare un avversario formidabile,
ma mantenete la calma!
Se l'illustre Voce tuonante dice così,
ci tocca arrenderci.
Siamo stati troppo irruenti!
L-La loro sete di sangue è svanita...
E-E l'avversario formidabile sarei io?
Che cos'è successo? Loro...
Perché si sono radunati qui?
Per darti il loro benvenuto
e nella speranza di scontrarsi con te.
N-Nella speranza di scontrarsi con me?
Aspetta, ma non ha alcun senso!
Non dovrebbero cercare vendetta?
Vendetta?
Sei davvero preoccupata per questo?
Guerrieri.
Portate forse rancore
verso Elmo di Cristallo?
Se così non fosse, allora fate largo!
Tutti noi guerrieri
non portiamo alcun rancore!
Andiamo.
Non staranno solo seguendo gli ordini
del figlio del grande capo?
Beh, non mi importa!
Sono la comandante
della spedizione orientale.
Qualsiasi sia la situazione,
non devo mostrarmi spaventata!
Elmo di Cristallo!
Nel duello dell'altro giorno
ha mostrato una tecnica splendida...
davvero magnifica!
Ha ragione!
Duellare con l'illustre Voce tuonante
è da grandi guerrieri!
Ed è anche una bella donna!
Vorrei diventasse mia moglie...
La sua spada può tagliare la roccia,
ma è riuscita comunque a pararla.
Una donna magnifica.
Darà alla luce dei bambini forti!
M-Ma cosa state dicendo?!
I-I-Io sono un comandante nemico!
Hai sentito?
Non portano alcun rancore.
Inoltre le persone forti
sono sempre ben accette.
Sono questi i nostri valori.
Vale per noi
e per gli uomini qui presenti.
Cersei.
Eccomi, cosa desidera?
In questa casa c'è dell'acqua sul fuoco.
Tu e Sera godrete della loro ospitalità.
Mi scusi, ma che cosa vuole fare
nel frattempo, mio signore Veor?
Nulla, solo una piccola commissione.
E devo discutere
di qualcosa con gli anziani.
Non ci vorrà molto.
Gente di questa casa!
Sono Voce tuonante!
Il sommo Voce tuonante!
Posso aiutarla in qualche modo?
Mi scuso per la visita improvvisa,
ma potresti servire loro da bere?
La ragazza bionda diventerà la mia sposa.
Che...
È magnifico! Congratulazioni!
Ma tu guarda, è una vera bellezza!
Ha gli stessi occhi
della moglie del grande capo!
Beh...
Il sommo Voce tuonante
sarà molto soddisfatto!
Forza, dai, entra!
A-Aspetta! Ci siamo appena conosciute!
La affido a te.
Ascoltami!
Non volevo essere scortese,
spero tu possa perdonarmi.
Non importa.
La tolleranza è una virtù di un cavaliere.
La moglie del sommo Voce tuonante
è proprio gentile.
Non sono sua moglie!
Cavolo.
Bene, prepariamo del tè medicinale.
Mi aiuti?
Gatar, ti sei ricordato, che bravo!
Usate le erbe medicinali nel tè?
Esatto.
È una cosa comune in queste zone.
Spero ti piaccia.
Visto che siamo in tanti,
aggiungiamo un altro po' d'acqua?
Dobbiamo ravvivare il fuoco.
Dove vanno?
A prendere la legna da ardere.
Sono ancora piccoli,
ma hanno gambe ben salde.
Imparano le basi
per diventare guerrieri...
Imitano quello che facciamo noi.
Ultimamente Ena è stata
un buon esempio per Gatar.
Ne sono molto contenta.
Lo penso anche io.
Loro due...
non sono imparentate?
È quasi pronto.
Ecco a te.
Bevilo finché è caldo.
C-Che buono!
Anche una nobile come te
riesce ad apprezzare
il sapore rustico di questo tè?
In effetti ha un aroma unico,
però ha un che di rinvigorente
quasi indescrivibile.
Come se il mio corpo fosse pervaso
dagli effetti delle erbe medicinali!
Beh,
sono erbe di alta qualità acquistate
dagli spiriti degli alberi.
Sono proprio contenta che ti piaccia!
Per caso ne vuoi ancora?
Sì, grazie!
In questi territori
è normale condividere la casa?
Non sembrate essere imparentate
e non penso che qui viviate
soltanto voi due coi bambini.
I vostri mariti sono
tra i guerrieri là fuori?
In realtà...
i nostri mariti
sono morti tempo fa.
Mio marito è partito per la guerra
contro gli occidentali mentre ero incinta.
La sua ferita peggiorò e...
Tutto qui.
La spedizione orientale...
Sono vittime che abbiamo causato noi.
Era una missione
per il bene della mia patria.
Sul campo di battaglia sono nostri nemici.
Non c'è bisogno di provare
compassione per i barbari.
Già...
Se solo fossi
così insensibile da crederci.
La nostra spedizione
ha privato loro della vita...
Non posso chiedervi perdono.
Perciò odiatemi pure.
Sono stata sconfitta,
fatta prigioniera...
Siete in diritto di vendicare
i vostri mariti.
Scusa?
Vendicarci...
Perché dovremmo fare una cosa simile?
Perché, chiedi?
La persona che li ha uccisi potrebbe...
Potrei anche essere io!
È un po' triste che il mio bambino
non ricordi il volto di suo padre...
ma ha avuto la fortuna
di stargli accanto quando è morto.
Cosa più importante,
sono grata di averlo accanto.
E poi non è soltanto la guerra.
Gli uomini cacciano i draghi, le bestie,
a volte persino i mostri.
Perdono degli arti
e non possono più combattere,
o sono così vecchi
e deboli da essere mangiati.
In ogni caso, il loro destino
è di morire in battaglia.
Quindi non serve tormentarsi
così tanto per questo!
I guerrieri di prima e adesso loro...
Gli uomini e donne dei barbari
hanno una visione della vita
e della morte diversa da noi di Illdoren?
Che suono è?
Questo fischio...
Ci stanno attaccando!
E-E questo cos'è?
È-È un drago chiamato tsukebikeshi.
Quando si accende un fuoco nel bosco,
attacca l'origine del fumo...
E questa sua caratteristica
l'ha condotto qui.
Però è strano.
Quelli presenti in questa zona
non attaccano i villaggi.
Sanno che se lo fanno verranno uccisi.
Basta chiacchiere, scappate!
V-Va bene.
Cavolo!
L'abbiamo attirato...
S-Scappiamo!
Se ti dovesse succedere qualcosa,
come potrei guardarlo...
Mi rifiuto.
Cosa?! Ma sei stu—
Vuoi forse farti ammazzare?!
Dovrei chiederti lo stesso, stolta!
Voi barbari
accettate troppo facilmente
il sacrificio altrui.
E ciò mi irrita.
E poi, serva...
No, userò il tuo nome.
Cersei.
Con chi credi di star parlando?
Io sono...
la comandante dei cavalieri
del regno di Illdoren,
Serafina de Lavillant!
C-Con una pinza per il fuoco?!
Ma è follia! Non dovresti
affrontare un drago con—
Silenzio, mi distrai.
E poi...
l'ho capito al primo colpo.
Questa sorta di uccello
è una nullità in confronto
alla spada di quell'uomo irsuto!
E poi, finché alle spalle di un cavaliere
c'è qualcuno da proteggere,
io non mi tirerò indietro,
ne va del mio orgoglio!
Cosa ci fate ancora qui?! Fuggite subito!
V-Va bene!
Però...
Posso abbattere un simile avversario
nel tempo che vi serve a scappare!
E tu mi sei solo d'intralcio!
R-Riderò di te se morirai!
Non ti distrarre, uccellino!
Sono io il tuo avversario.
Illustre Voce tuonante!
Quanti ne sono arrivati?
Sono quattro.
Controllate se qualcuno
non è riuscito a scappare.
La nostra priorità
è proteggere gli abitanti!
Sera era con Cersei.
Quindi dovrebbero già essere al sicuro.
Sbrighiamoci a finirli!
Dove si trova l'ultimo?!
Mio signore Veor!
Cersei?
U-Uno tsukebikeshi
ha attaccato la casa di prima...
Sera l'ha affrontato per farci scappa—
Che fulmine...
Pensavo avrei avuto
più possibilità all'aperto,
ma corre molto più veloce di me!
E non solo questo,
ora che mi ha presa di mira...
Ho ancora energie, ma...
Vuole caricarmi ora che mi ha disarmata?
È una bestia sveglia.
Dopo aver invaso le loro terre...
mostrare compassione per i deboli
è eccessivamente da ipocriti.
Però...
Ho vissuto da cavaliere
e morirò da tale.
Sera!
Tappati le orecchie!
Perdonami, Sera.
Sono arrivato tardi.
Hai protetto Cersei
e salvato la vita alle donne
e ai bambini del villaggio.
In qualità di futuro grande capo,
ti sono riconoscente.
Ma soprattutto,
sono davvero contento di vedere...
che stai bene.
Cosa?
Perché?
Come mai
sto piangendo...
Perché?
Mio signore Veor!